# Тема урока - Для чего нужен Python?
## Сегодня мы изучим для чего необходим Питон.

Если вы писали в гугле что-то типо "Какой язык программирования выбрать?((", то наверное вы встречали такой язык программирования
под названием Python. И на самом деле этот язык очень удобный и практичный. Его можно использовать для создания игр, ботов, сайтов,
нейросетей и других вещей. Он является интерпретируемым яп (код выполняется построчно) и высокоуровневым (то есть любой код можно
по настоящему читать, как книгу).